questo è meglio della mia immaginazione
è stata una casa per uccelli fortunata molto rara che stai andando eh - EJ
l'Andrea
Andrew, quindi ho l'ultima scelta che l'unico ragazzo rimasto è il modo in cui l'ha allacciata
un coglione che non poteva prendere un pallone da calcio con a
secchio di colla come è mio cugino non mi ha lasciato in forma sono qui
tua madre ha detto che potremmo trovarti qui, ovviamente, non ha menzionato
altitudine questa è Tracy Tracy Andrew ciao ciao non male il mio prossimo inizio
ferire oh, cosa stavi facendo lassù un favore per il dott. Progetto J a bird
sta lavorando, gli farei un favore, mi farà un favore, cosa fai per te
è una lunga storia ciao Warbler giallo prima davvero sì
ero abituato a fare birdwatching con mio padre, l'ho adorato, sì, ne ho una specie
la passione per me stesso meravigliose creature uccelli
andrà bene
stai proprio lì, no Kirk qualcuno ricorda di sì, non penso che lo siano
ce la farò in tempo
va bene Joanie
non so Johnny non ti preoccupare, okay
posso ottenere il tuo nome
dimenticalo dimenticalo che sei un eroe
- 300k buona fetta e protocolli uno che cosa fa la mia vita combatte molto di un uccello
Vedo Andrew che dovevi radunare
gli uccelli chiamano non facendo interviste approfondite con loro, mi sono distratto
in modo piuttosto spettacolare sembra che cosa intendi bene ho sentito parlare del tuo salvataggio
di quella ragazza alla radio non ho contato che la stampa fosse lì che prendo
non eri in piedi sul ponte Warbler giallo, davvero
giusto chi Kurtz Roland sì, sembrava carino
mi sono lamentato del fatto che ho salvato la giornata e lui è rimasto semplicemente lì, cosa che la violazione non ha fatto
crollare mentre eri in piedi un po 'difficile da spiegare in bilico
nell'aria, quindi cosa farai con tutte queste cose, sto isolando le chiamate di allarme
di uccelli che pubblicheranno un album Spero di poter salvare molte vite
gli agricoltori e sparano al gregge di Siddiq con le loro colture di semi con tutti questi suoni e a
la conoscenza di una chiamata d'allarme degli uccelli e che gli agricoltori predatori saranno in grado di fare
spaventa invece perché non registrare semplicemente il suono di un colpo di fucile
tesoro potresti essere stato ucciso, non avevo alcun pericolo che la gente facesse
così tanto per bene, sono molto orgoglioso di te che avresti fatto
la stessa cosa se fosse stata la tua Erin sul ponte sì, ma chiunque altro io
non so ciao Gloria che succede a tutti
c'è l'uomo che cerco segno che formula commento personale ragazzo come
Kirk non vede appendere venerdì mamma ok per la sua festa -
bene, è meglio che comincio a dirigermi il trucco, adesso piace qualcosa dal cuore
Lewis la mia ispirazione e il momento del bisogno con ammirazione o qualcosa del genere
che è stata una festa appesa a Gloria c'è un rumore nella stanza è un pigiama party
è solo per le ragazze, dai, ragazzi, non è una festa, è un incontro, andiamo
scordati di compromettere un ragazzo mi scusi
lascia che ti dia qualche consiglio Andrew fa qui il maggior numero di cose mentre lo sei
caldo perché domani nessuno di nuovo
ciao Tracy ciao cosa hai visto Kirk oggi
no, ha saltato l'inglese, mi sta evitando - cosa intendi, penso
c'è qualcosa che non va, si sta comportando in modo davvero strano, non se stesso
okay penso che potrei perdere quel tocco magico che lo riavrai
sii lassù in men che non si dica, questo lavoro su quel ponte non è stato un grande affare
senza pensare che tu lo conosca, non mi va bene quello che ha fatto non fare un grande
cosa fuori da questo aspetto mi sentivo come un coglione okay
Sono lì in piedi a non fare nulla di buono che la madre di questo bambino mi supplica
aiuta Kirk che c'è qualcosa che non conosci
io non sono come le altre persone, so che cosa vuoi dire che sei solo un
eroe naturale Non sono nato una notte in cui sono diventato quello
guarda se questo ti porta a suggerire che mando via per uno di quelli
corsi di bodybuilding Sono fuori di qui Kirk potresti essere il migliore amico che ho
mai avuto prima non ero forse prima
l'altro giorno non sei uscito e non ho avuto coraggio uh-huh
Ti dirò qualcosa ma è un segreto e devi mantenerlo in quel modo
va bene, devi giurare e farlo tutto il tempo, va bene
urlerà un po 'strana ma sai che non ti ho mai mentito, non l'ho fatto
devi preoccuparti di uscire su quel ponte perché
Ho dei superpoteri
vuoi farcela di nuovo da me. Non possiedo altri super poteri
l'essere umano ha ciò che conosco
oh questo è il migliore che devo dire a tutti che sei pazzo che non puoi dire
qualcuno oh scusa per cosa stavo pensando grazie
cercando di tirarmi su di morale ma sto dicendo la verità okay okay quindi cosa puoi fare
sposta montagne Oh corri ghepardi quel genere di cose io
non ho ancora delineato alcun ghepardo ma sì, quel genere di cose
So che è difficile no, no, la fatina dei denti è difficile da credere
tempo della camicia di forza cosa puoi fare cosa hai invisibilità della visione a raggi x
le dita che sparano con il laser sembrano non credermi bene, ecco cosa ottengo
confidando in te sto solo cercando di essere ragionevole dimostralo per me fare qualcosa
super non essere un idiota, qui non posso fare niente Oh ho perso la testa
guarda vieni stasera andremo da qualche parte davvero non si vedrà lo farò
dimostralo a te
La conservazione degli uccelli di Thomasson è che ci ameremo bene, perché è buono
avrai bisogno di qualcosa per tirarti su di morale
Non mi piace il suono di questo, forse è meglio sedersi che nessuna esperienza ha insegnato
io che quando le persone dicono che probabilmente stanno portando a qualcosa che è
ti farò venire voglia di rialzarti di nuovo in piedi, potresti averlo
un punto
Ho detto a Kirk che avevo dei superpoteri, sono rilassato, ora puoi dirmi notizie io
penso che è meglio che mi sieda, devo dirgli il dott. J, era miserabile, non lo hai fatto
ogni occasione per dimostrare i tuoi superpoteri lo sapevi, grazie a Dio, ma
Vado da Henry, non puoi farcela che Kirk ha perso tutta la sua fiducia, quindi come va
dimostrando che i tuoi super poteri ti aiuteranno, lo saprai quando l'ho salvato
bambina sul ponte Non stavo correndo alcun rischio che avresti dovuto parlare
a me prima di questo mi dispiace deluderti dr. J, ma ho dovuto dirglielo
sei il mio migliore amico dott. G ma anche i biscotti
cosa pensi che la mamma inizi con il ritorno al futuro e poi passi alla figlia
Frankenstein, qualunque cosa sia successa a ridacchiare di ragazzi
e fare i capelli a vicenda è una mamma new age ciao ragazzi
Kurt grande ciao puoi tenere compagnia Andrew qui stasera qui sì ho capito
una chiamata per mostrare a un cliente un paio di case stasera lo apprezzo se
cavalcerai il fucile su Aaron e il Wild Bunch lo getta via in un certo senso
nei miei piani segna solo un segno della mia stima mamma che non possiamo avere maschi
fare da babysitter al nostro pigiama party è una nuova era di cosa si tratta
Andrew e Kirk non sono invitati alla festa e nemmeno nel caso in cui non lo abbia fatto
chiaro finora stai bene solo opere costose per bambini
dell'arte qui lascialo qui
sì sì sì è un po 'troppo per chiederti di dimostrare i tuoi superpoteri
esile dentro ehi, falla bene, dopo vedrai le cose che ti stupiranno
cosa pensi che le ragazze ridano quando si incontrano come questo Tracy di questi ragazzi
probabilmente a casa in questo momento con tutte le sue amiche che ridono a crepapelle per me
non mi sono riposato, le piaci molto
Non sono così sicuro di lei che sei senzatetto, sto cercando di dirti perché
non dirmi che il tuo amico di Kirk's Kirk c'è Darren che vive molto
divertente, sì, dovrei fare da baby-sitter, ma chi può dire che devi farlo
Fallo a casa mia, aspetta un minuto, ragazzi, cosa stiamo succedendo, stiamo facendo i raggi x
ponte per le fratture da stress, stiamo solo facendo un tentativo in questo momento
la gravità è bella, ok, è spento, puoi andare
ok ragazzi, voltate le spalle Lori sta uscendo per qualcosa da bere
sai cos'è fortuna sì, perché no, perché non organizzi davvero questa festa e voli?
intorno alla stanza che sorpresa è stata che vivo qui che lei fa
per qualche motivo Lewis ha avuto il bisogno di visitare Angela Kirk, sì, mi piacerebbe vedere
ragazzi bene, peccato che siano appena decollati pochi minuti fa oh wow ancora qui
comunque come sono andate le pizze sai che non so se sono arrivate in matematica
Sono stato impegnato a provare l'un l'altro il pigiama
Mi sono appena ricordato di aver dimenticato un libro qui siamo fuori di qui Louis buona notte signora.
Clements night Tracy Louis, sai che avere questi poteri è spesso fantastico
onere oh scommetto che deve essere difficile sapere quale potere usare per impressionare le ragazze
Non ho mai fatto che io riposi il mio caso, sicuramente non hai i superpoteri
ragazzi ora potete andare avanti oh grazie
ci vorrà molto tempo per prepararci a stupirci
uh eh Andrew Andrew, penso che questo sia andato abbastanza lontano in pochi secondi
guardami in alto sopra di te spazzerò il cielo e atterrerò proprio qui, dimentica
va bene sei un supereroe ti credo
ora scendi bene rilassati dove vedi questo
Non so cosa sia successo sei saltato giù da un coglione del ponte
Non posso leggerti amico
qualcosa deve essere andato storto, sì lo scopriremo più tardi
cosa stavi facendo è una buona domanda aspetta un minuto
hai inventato tutta questa ridicola storia di superpoteri e hai quasi ucciso
solo per mostrarmi che ero coraggioso come te
sì aspetta un secondo gente
okay i raggi X spenti puoi andare hey sono tres
radiografie ehi, cosa stai facendo ragazzi, non ci crederete ma questo ragazzo
niente di più, stiamo solo andando in giro, Andrew
bene, devo riportare a casa il ragazzo delle feste, a dopo
ehi sì, voglio fare qualcosa questo fine settimana, sì
ehi amico, potremmo entrare in casa, dimenticalo stasera Andrew
perché non l'hai detto finché non ho alcun senso di vantarsi, ma non poteva
fa male hey hai ragione probabilmente lo dirò
superpoteri sì, avrei dovuto provare qualcosa di più credibile in quello che ero
con Kirk e io siamo saltati da un ponte così Kirk sa che hai dei superpoteri no
fortunatamente una macchina a raggi X ha messo fuori uso i miei poteri poco prima di saltare, eh?
hai ucciso Kirk mi ha salvato
ora si sente meglio e ora non deve sapere che ho dei superpoteri
potrebbe anche pensare di aver inventato tutto
grazie per quel lampo di buon senso che un'altra acrobazia avrebbe potuto presentarsi
piuttosto brutto sì, saltare da un ponte quando non puoi volare non è divertente
Posso immaginare di credermi che non puoi sapere che è una buona cosa che Kirk si sia comportato così
rapidamente altrimenti i giovani ti danno che potresti aver sorriso nella vita
Kirk si è rivelato essere il vero eroe